एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सेनगोकू साप्ताहिक
नमस्ते, सेनगोकु वीकली।
मेरे पास एक स्कूप है.
किस तरह का स्कूप?
मैंने एक बिल्ली को अपने मुंह में एक मानव हाथ पकड़े हुए देखा ।
एक मानव हाथ?
मैंने सोचा कि कोई टैब्लॉइड इस तरह की किसी बात पर कार्रवाई कर सकता है ।
शिनोडा, आप उन लोगों से तंग आ चुके होंगे
जो आपको धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या आप मुझे और बता सकते हैं?
आप जानकारी के लिए कितना भुगतान करते हैं?
हम इस पर तब चर्चा कर सकते हैं जब मैं यह निर्धारित कर लूंगा
कि यह एक संभावित लेख है या नहीं।
यह कहां हुआ?
यह घटना उमेगाया शॉपिंग आर्केड के उत्तर में एक पुराने आवासीय क्षेत्र में घटी ।
यह इमारत अब परित्यक्त है,
लेकिन दुर्भाग्य से
मुझे सही पता नहीं मालूम।
क्या यह बेकरी की दुकान के बगल में है?
हाँ!
कृपया एक क्षण।
वैसे,
क्या यह संभव है कि बिल्ली
के मुंह में रोटी का टुकड़ा था, हाथ नहीं?
हुह?!
ओह! ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर शक है।
यह कोई रोटी नहीं थी!
मैं जानता हूं मैंने क्या देखा!
तुमने इसे कब देखा?
अभी-अभी!
यह अभी भी इसी क्षेत्र में होना चाहिए।
मुझे बताओ
कि तुमने इसे कब देखा था।
पीछे एक पतली सिंडरब्लॉक दीवार है ,
और बिल्ली धीरे-धीरे उस पर
दाईं से बाईं ओर चल रही थी।
और बिल्ली ने अपना हाथ अपने मुंह में ले रखा था।
आप कैसे बता सकते हैं
कि यह मानव हाथ था?
वहाँ एक अंगूठी थी.
क्या यह कोई गुड़िया हो सकती है?
यह निस्संदेह एक मानव हाथ था।
आप इतना निश्चित कैसे हो सकते हैं?
जहां यह कटा था, वहां यह लाल और गंदा था।
क्या चल रहा है?
इसकी गंध भी बहुत बुरी थी, इसलिए मुझे इस बात का पूरा यकीन है!
बिल्ली दीवार पर चल रही थी, है ना?
मैं इस बात से प्रभावित हूं कि आपने
इतनी दूर से भी बिल्ली को देखा।
खैर, मैंने इसे रोते हुए सुना।
तो, उम्म...
आपने कहा था कि आप सड़क पर थे
और अंगूठी देखी।
इसका मतलब यह है कि हाथ का पिछला हिस्सा
सड़क की ओर था।
इसका मतलब यह है कि कट
विपरीत दिशा में होना चाहिए था।
तो फिर आप कैसे बता सकते हैं कि यह लाल था?
क्या बिल्ली ने पतली दीवार पर यू-टर्न लिया ?
और अगर वह चिल्लाता तो उसे
पहले अपना हाथ नीचे रखना पड़ता।
तो फिर इसे कहां गिराया गया?
उसने फोन काट दिया।
यह एक घोटाला जैसा लगता है.
शायद पैसे के पीछे।
ऐसे लोग भी हैं,
इसलिए सतर्क रहें।
एक और मृत अंत.
सुश्री शिनोडा.
हाँ?
क्या तुम आज़ाद हो?
मुझे एक हाई स्कूल की लड़की चाहिए.
क्या कहना?
क्षमा करें, मुझे थोड़ा समय लग गया।
इस बारे में खेद है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपको यह कहानी याद है?
पिछले महीने शिनागावा पार्क में एक महिला की अप्रत्याशित दुर्घटना में मृत्यु हो गई ।
मुझे धुंधला-धुंधला याद है।
खैर, हमें पीड़िता की एक तस्वीर मिल गई
एक हाई स्कूल की लड़की के साथ।
हमने इस लड़की से बात करने के लिए उससे मिलने की कोशिश की,
लेकिन किसी तरह, वह लापता हो गई है।
उसका नाम मडोका हाशिमोतो है।
मूलतः हमारे पास कोई सुराग नहीं है।
हम केवल इतना जानते हैं कि पिछले पतझड़ से कुछ महीनों तक वह अंशकालिक नौकरी कर रही थी ।
यह स्टेशन के पास एक कपड़ों की दुकान है
जो युवा महिलाओं के बीच लोकप्रिय है।
यदि आप यह बता सकें कि कौन सी दुकान है तो यह बहुत मददगार होगा ।
मैं चाहता हूँ कि आप उनसे
यह कहकर संपर्क करें कि उनकी माँ ने आपसे पूछा था
अपने लापता सहपाठी की तलाश करने के लिए।
आप एक हाई स्कूल के बच्चे के रूप में पास हो सकते हैं।
बस अपने जूते और बैग बदल लें।
तो आगे बढ़िए,
आपको उनकी प्रतिपूर्ति कर दी जाएगी।
अभी?
हाँ।
मडोका हाशिमोटो
मूवी क्लब का हिस्सा थे,
वह हंसमुख और मिलनसार थी, तथा
उसके ग्रेड औसत थे।
यदि आवश्यक हो तो आप यह चित्र दिखा सकते हैं,
लेकिन अपना कार्ड न दें।
आपको कामयाबी मिले।
इंतज़ार!
तो मैं उसका कार्यस्थल ढूंढता हूँ,
तब क्या?
यदि आप उसके कार्यस्थल का पता लगा लें, तो
हमें पता चल जाएगा कि वह वर्तमान में कहां है।
ठीक है, आप इसे समझ गए।
पकड़ना!
मैं क्या पहनूं?
यह हाई स्कूल की लड़की के लिए उपयुक्त है , है ना?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
खैर, जब तक आप किसी ऑफिस कर्मचारी की तरह नहीं दिखते, तब तक आप ठीक रहेंगे ।
क्षमा मांगना।
मुझे अब किसी से मिलना है।
आपको कामयाबी मिले।
आप सही कह रहे हैं, वह एकमात्र व्यक्ति है
जो इस मिशन को संभाल सकती है।
लेकिन वह देर से आई है.
क्या उसने आपको संदेश भेजा है?
सुश्री शिनोडा,
यह बहुत अजीब लगता है
नहीं, कुछ नहीं.
हाँ?
मुझे चिंता है कि वह घबरा रही होगी।
कुछ हुआ क्या?
श्री मुराई!
मैं वापस आ गया हूं।
अच्छा काम।
क्या आप ठीक थे?
वापस आने से पहले मेरे पास कपड़े बदलने का समय नहीं था ।
आइए,
18:00 बजे कॉन्फ्रेंस रूम में डीब्रीफिंग के लिए मिलें।
अकुत्सु को भी बता दो।
माफ़ करें।
क्या मुझे कोई टिप्पणी मिल सकती है?
अच्छा काम।
सेनगोकू साप्ताहिक
वास्तव में?
आज आपका फिट बिंदु सही है।
ऐसा ही, है ना?
भले ही आप इसे मजाक के तौर पर कहें...
नहीं, मैं बहुत गंभीर हूँ!
और वह संदेश क्या था?
क्षमा करें, मैंने यह आपको गलती से भेज दिया।
मुझे लगा कि मैंने इसे
बिक्री विभाग में काम करने वाली अपनी सहकर्मी असुका को भेज दिया है।
अच्छा ऐसा है।
प्रचार करना कठिन है।
आपने ऐसा कैसे किया?
कुंआ।
वहाँ बहुत सारी दुकानें थीं।
मैं बस बार-बार
फ्लोर पर मौजूद कर्मचारियों से संपर्क करता रहा।
मैंने पूछा कि क्या मडोका हाशिमोतो ने
कभी वहां काम किया था।
फिर मैंने बताया कि मडोका
हाल ही में घर नहीं आई है।
ये मेरे बातचीत के बिंदु थे।
पहली दुकान बंद हो गई,
लेकिन मुझे कुछ राहत महसूस हुई जब मुझे एहसास हुआ कि
मुझे बस इन दो चरणों को दोहराना है।
लेकिन दूसरी दुकान
वास्तव में असहयोगी थी।
और जब मैंने तीसरी को बताया
कि उसकी माँ ने मुझे ऐसा करने के लिए कहा है,
उन्होंने मुझसे पूछा कि क्या यह सच है?
मैं इतना घबरा गया कि
मुझे लगा कि मेरा दिल फट जायेगा।
इसका खुलासा कैसे हुआ?
ऐसा लगता है कि उसकी अपनी मां से नहीं बनती थी ।
इसलिए उन्हें संदेह था कि ऐसी मां
मुझसे मदद मांगेगी।
यह समझ आता है।
हमें जाना चाहिए.
हाँ।
यह सुनने के बाद,
मैंने उस कर्मचारी से पूछा कि उन्हें यह कैसे पता चला।
अच्छी बात।
इस सहकर्मी के अनुसार,
सुश्री हाशिमोतो ने पिछले पतझड़ से लेकर नये साल तक वहां काम किया ।
यह बात छिपाते हुए कि वह अभी भी हाई स्कूल में है।
वे अक्सर एक साथ ब्रेक लेते थे,
और हाशिमोतो ने एक लड़के का उल्लेख किया था,
लेकिन कर्मचारियों को विवरण याद नहीं था।
हाशिमोतो मॉडलिंग भी करना चाहते थे
और उन्होंने ऑडिशन देने पर भी विचार किया।
उसने सहकर्मी को
उस क्षेत्र में एक सेमिनार में भाग लेने के बारे में बताया।
मेरे पास बस इतना ही है।
बहुत बढ़िया काम लगता है!
बहुत बढ़िया। यह हमेशा काम नहीं करता।
परिणाम न मिलने पर भी
यह प्रयास महत्वपूर्ण है।
टैब्लॉयड्स का निर्माण
असफल और असफल समाचारों के संचय से होता है।
यदि हम इसकी उपेक्षा करेंगे तो हम समाप्त हो जायेंगे।
इसे कभी मत भूलना.
खैर, बहुत बढ़िया काम है.
माफ़ करें।
"समाप्त" से आपका क्या मतलब है?
हमारे लेख की गुणवत्ता.
इसमें किया गया काम की मात्रा.
हर छोटी बात
इस बात पर निर्भर करती है कि हम उसमें कितनी सावधानी बरतते हैं।
यदि हम कटौती करते हैं, तो हमारी गुणवत्ता गिर जाती है।
यदि हमारी गुणवत्ता गिरती है, तो हम विश्वास खो देते हैं।
यदि कोई टैब्लॉइड विश्वास खो देता है,
यह ख़त्म हो गया है.
अंततः आपको यह मिल ही जाएगा।
खैर, अच्छा काम है.
आज अच्छा काम किया.
शिनोडा, आप भेष बदल सकते हैं।
क्या?
क्या यह काम कर रहा है?
मुझे किसी काम में आपकी मदद की ज़रूरत है।
लेकिन उसके पहले,
मैं चाहता हूं कि आप कल निगाता जाएं।
यह बुलेट ट्रेन का टिकट है।
टोक्यो से निइगाटा
काम क्या है?
चलो रात के खाने पर बात करते हैं।
मुझे आशा है कि वह सुरक्षित है।
बस अब घर जाओ.
मैं प्रार्थना कर रहा हूं कि कुछ न घटे,
और इस चित्र को
प्रकाशित करने की आवश्यकता नहीं होगी।
प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
-मुझे यकीन है कि आप नौकरी के बारे में उत्सुक हैं।
-हाँ।
कुबोजुका सिटी, उम्र 27 वर्ष।
अपनी किशोरावस्था में,
उन्होंने एक हमले का मामला दर्ज कराया।
उस समय, वह
श्री काज़ुओ वतनबे की देखरेख में थे।
वे उस समय निगाता शहर में रहते थे,
लेकिन कुबोजुका अपने दोस्तों के साथ टोक्यो चले गए।
श्री वतनबे फिलहाल
टोक्यो में एक घर में रह रहे हैं।
लेकिन निश्चितता के लिए, मैं
उनके निगाटा निवास की जांच करना चाहता हूं।
यह जांचने के लिए कि क्या श्री वतनबे वहां हैं?
यह सुनिश्चित करना कि वह वहां मौजूद न हो,
काम का हिस्सा है।
तो यह एक खुफिया जानकारी जुटाने का मिशन है।
सुनिश्चित करें कि आप दरवाजे की घंटी बजाएं।
ठीक है।
और अगर कोई जवाब भी न दे,
क्या आप जांच सकते हैं
कि मीटर चल रहे हैं या नहीं?
और घर के चारों ओर एक चक्कर भी लगाएं।
समझा।
धन्यवाद।
अगली सुबह, मैं निगाटा गया
दिन में वापस आने की योजना है।
लेकिन मैं खो गया
और अब मैं उस अजनबी के घर में हूं जिसका
मैंने आज दोपहर साक्षात्कार लिया था।
मैं किसी तरह
श्री वतनबे के घर पहुंचने में कामयाब रहा,
लेकिन फिर मैं वापस आते समय रास्ता भटक गया।
और फिर अँधेरा हो गया।
और फिर मेरा फ़ोन ख़त्म हो गया,
इसलिए मैं किसी को फोन नहीं कर सका.
और फिर ज़ोरदार बारिश शुरू हो गई।
और फिर मैंने एक साइनबोर्ड देखा जिस पर लिखा था
भालुओं से सावधान रहें--
शायद अंदर आ जाओ?
अभी के लिए, आपको अंदर आना चाहिए।
लो, अपने आप को सुखा लो।
चलो, तुम्हें सर्दी लग जायेगी!
धन्यवाद, मुझे खेद है!
मुझे यह पूछने में बहुत दुःख हो रहा है,
लेकिन क्या मैं अपना फोन यहां चार्ज कर सकता हूं?
क्या आप फिर कहीं जा रहे हैं?
वापस टोक्यो।
आज आप वापस नहीं जा सकते!
संभवतः यह कल होगा।
रात यहीं रुको.
हमारे पास एक अतिरिक्त कमरा है.
नहा लो, अच्छी नींद लो,
और फिर कल घर चले जाओ, ठीक है?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
सुश्री शिनोडा?
हाँ?
पानी कैसा है? ज़्यादा गरम तो नहीं है?
यह एकदम सही है।
धन्यवाद।
सुनने में अच्छा है।
आनंद लेना।
धन्यवाद।
निगाता के पहाड़ों में,
मुझे मानवीय गर्मजोशी का अनुभव हुआ
जो मैंने काफी समय से महसूस नहीं किया था।
लेकिन मैं कर क्या रहा हूं?
मैं इस तरह का काम करने के लिए किसी प्रकाशक से नहीं जुड़ा ।
क्या मेरी बेटी का पजामा बहुत बड़ा है?
बिल्कुल नहीं।
यह एकदम सही है।
धन्यवाद।
क्या सेनगोकुशा वह प्रकाशक है?
हाँ।
मैं इसे कभी-कभी पढ़ता हूं।
चलो देखते हैं…
यहाँ।
यह हमारी प्रतिद्वंद्वी कंपनी का साप्ताहिक सत्य है ।
यह बात नहीं है?
लेकिन सेनगोकुशा सुप्रसिद्ध है।
-मैं मदद करूँगा.
-मूर्ख मत बनो.
बैठ जाओ.
लेकिन मैंने मान लिया कि अगर यह एक टैब्लॉइड है,
पत्रकार अधिक अनुभवी होंगे।
आप पूर्णकालिक कर्मचारी हैं?
हाँ।
मैं स्नातक होने के बाद पिछले वसंत में इसमें शामिल हुआ।
उन्होंने
दूसरे वर्ष की एक लड़की को नौकरी पर भेजा
इतनी दूर एक जगह पर अकेले?
भले ही यह सिर्फ शोध ही क्यों न हो,
यह बहुत खतरनाक है।
यह वास्तव में शोध नहीं है।
बल्कि, यह तो खुफिया जानकारी इकट्ठा करने जैसा है।
वातानाबे वहां नहीं थे, क्या वह थे?
नहीं।
मुझे लगता है कि वह दो साल पहले टोक्यो में एक समूह घर में चले गए थे ।
वह अकेला रहता था,
इसलिए उसका घर
कुछ समय से खाली पड़ा है।
मुझे यह बात आते ही पता चल गई थी।
क्या आपको यह पता था
और फिर भी उन्होंने आपको भेजा?
यह सुनिश्चित करना कि
वह यहां नहीं था, काम का हिस्सा है।
आप इतने कम उम्र में भी प्रभावशाली हैं।
क्या आप अक्सर घर आते हैं?
मुझे यकीन है कि आपके लोग चिंतित होंगे।
मेरे माता-पिता को नहीं पता कि मेरा तबादला
घटना टीम में हो गया है,
उन्हें लगता है कि मैं अभी भी पीआर पत्रिका का संपादन कर रहा हूं।
मुझे यकीन है कि उन्हें आपसे कॉल आना पसंद आएगा।
क्या आप पी सकते हैं?
मैं अभी भी समय पर हूं।
क्षमा मांगना।
क्या आप आमतौर पर शराब पीते हैं?
हाँ, मुझे लगता है। थोड़ा सा।
अगर आप नशे में हो जाएं तो क्या होगा?
उससे यह मत पूछो!
-मुझे बहुत खेद है।
-कोई बात नहीं।
तुम यहाँ क्यों नहीं बैठते?
धन्यवाद।
मैं अपने सेल्स मित्र के साथ खूब शराब पीता हूँ ।
और वह कहती है कि मैं बिल्कुल नहीं बदलती।
वास्तव में?
तुम मुझे सुन रहे हो, बेवकूफ सेनगोकुशा!
इसे काट दें।
मैं थक गया हूं।
मैं छोड़ने जा रहा हूँ!
अपनी आवाज़ धीमी रखो, यह शर्मनाक है।
असुका मेगुरो
किसे परवाह है, कोई सुन नहीं रहा!
बारटेंडर यहाँ है.
मैंने तुम्हें कितना बताया?
मैं निगाता गया--
बस बहुत हो गया। चलो घर चलते हैं।
मैंने बारिश में दरवाजे की घंटी बजाई।
आपने यह पहले ही कहा था।
वे तुम्हें रात बिताने देते हैं।
हाँ।
इतना ही।
आपको सुनना होगा कि क्या हुआ!
मैं सुन रहा हूँ!
और तब--
मैं सुबह उठा,
और कपड़े धोने में मदद की।
फिर उन्होंने मुझे फिर से खाना खिलाया।
फिर वे मुझे स्टेशन ले गए,
और मैं उनका पर्याप्त धन्यवाद नहीं कर सकता।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वे
मुझसे कभी कोई पैसा स्वीकार करेंगे,
इसलिए मैंने अपने बिस्तर पर कुछ पैसे और एक पत्र छोड़ दिया ।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद
मुझे लगता है कि पत्नी उसे ढूंढ लेगी।
मुझे आश्चर्य है कि आपके पास पत्र का कागज था।
मैं हमेशा से करता हुँ।
तो आप सचमुच
काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहे हैं।
हां, बिल्कुल, मैं बहुत कोशिश कर रहा हूं!
आप पर भरोसा किया जा रहा है.
लेकिन अगर वे मुझे
फिर कभी कोई अजीब काम करने को कहें,
मैं निश्चित रूप से इसे ठुकरा रहा हूं।
क्या आप ऐसा करेंगे?
क्या आप कर सकते हैं?
मुझे यकीन है कि आप गुप्त रूप से संतुष्ट महसूस कर रहे होंगे।
मुझे दूसरा दो!
कई संदिग्ध मौतें
हारुए कोमियामा
मडोका हाशिमोतो
कोटा कुबोज़ुका - भगोड़ा
आप सेनगोकु वीकली तक पहुंच गए हैं।
करने के लिए जारी
हम उन्हें सोते हुए पकड़ सकते हैं।
एक उभरते हुए
प्रभावशाली व्यक्ति और ब्लू रेंजर को धोखा देने के लिए एक पोशाक।
यह अपार्टमेंट हमारे लक्ष्य का घर है।
आप दूसरों के दुख पर अपना जीवनयापन करते हैं।
मुझे लगा कि मैं
इससे भी अधिक मजबूत व्यक्ति हूं।
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो